carlos presentó vídeos sobre como funciona la api

la consulta se realiza por medio de un código en python que genera un archivo html, el cual muestra de manera gráfica el tiempo y la ruta
calculada para el ejercicio, no se puede optener los valores numéricos sin pagar la api.
La api de matris de distancias no retorna el tiempo, mas la api de direcciones si retorna el tiempo.



Problema: la api no retorna los tiempos entre nodos.
Solución propuesta: comprar el tiempo gratuito que ofrece la api.

k-means está casi terminado
ruta más corta: hace falta el retorno de las apis para poder generar el grafo direccionado para el calculo de la ruta más corta

Base de datos: se plantea la base de datos con base a direccioones pero no está guardado en ningun archivo, como alternativa
se busca iniciar con generación aleatoria de coordenadas y verificar con la api si las coordenadas están en bogotá.
La base de datos va a guardarse como .json



algoritmo ruta más corta va a funcionar mientras tanto con coordenadas aleatorias y no dirigido
k-means queda funcionando para coordenadas aleatorias
Base de datos va a funcionar para distancia única pero va a tener un espacio reservado para grafo dirigido